Siri ini direka untuk tujuan hiburan.
Semua watak, tingkah laku, latar dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini adalah rekaan sepenuhnya.
Mereka tidak direka untuk merujuk kepada mana-mana entiti, pekerjaan atau kumpulan orang tertentu.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
[Sebelum ini]
Siapa Khun Yai?
Saya rasa dia agak off.
Saya juga berasa pelik bagaimana dia kelihatan sama seperti lelaki dalam mimpi Kaew.
Teruskan merit bersama dan anda akan sentiasa mencari satu sama lain.
Bolehkah saya menyertai anda untuk bersedekah kepada sami setiap hari?
Sudah tentu.
Adakah ini rumah putih Chao Meun Samur Chairatch yang terkenal?
Berapa ramai orang tinggal di sini?
Kenapa dia mahu tahu berapa ramai orang tinggal di sini?
Mengapa bertanya tentang potret saya?
Dia memang sangat mencurigakan.
Musuhnya dalam kehidupan lampau akhirnya menemuinya.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan ialah berhati-hati, dan tabahkan diri anda untuk apa sahaja yang akan berlaku.
[Berhala]
[Titik kerja]
[IQIYI]
♫ Biarkan fikiran saya melayang di sepanjang angin ♫
♫ Membawa cintaku hingga ke hujung ♫
♫Dengan bau samar bunga di udara ♫
♫ Berharap ia akan sampai kepada orang yang menunggu di seberang ♫
♫ Menghantar semua cintaku melalui udara ♫
♫ Saya merindui awak lebih daripada yang awak bayangkan ♫
♫ Hanya mahu awak tahu saya tidak mahu apa-apa ♫
♫ Anda tidak perlu membalas perasaan jika anda tidak mahu ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…dalam hati saya untuk awak ♫
♫Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa mencintai awak ♫
♫Saya akan mencintai awak…sehingga masa tamat ♫
[Tidak berkesudahan]
♫ Sehingga masanya tamat
Khun Yai.
Apa masalahnya?
Adakah anda bersedia? Mari pergi kemudian.
Tunggu.
awak nak pergi mana?
Awak tak keluar ke nak uruskan sesuatu?
Dosa dan saya akan menurunkan awak.
Bagaimana awak tahu?
Kaew.
Adakah awak pergi, sayang?
Ya, ibu.
Saya terserempak dengan Khun Yai dalam perjalanan keluar, dan dia mendengar saya berkata bahawa kamu juga akan pergi.
Jadi, dia menawarkan diri untuk menghantar awak.
Khun Yai, Khun Kaew…kereta sudah siap.
Mari pergi kemudian.
Tunggu.
Saya memberitahu Ruedee saya akan pergi bersamanya.
Dia mungkin di sini sekarang.
maafkan saya.
Saya akan pergi, ibu.
ya.
selamat tinggal.
Kaew.
Ruedee, mari kita pergi.
Oh, hello, Khun Yai.
- Datang.
- Jom pergi.
terima kasih.
Awww.
awak lega kan?
apa yang awak cakap ni?
Abang Cik Ruedee itu tidak akan datang bersamanya.
Awww.
Mengapa Ajarn Kitti mahu anda mengambil lukisan anda malam ini?
Saya tertanya-tanya juga, Ruedee. Tiada sesiapa di sini.
Ia tidak berkunci.
Begitu senyap.
Adakah tiada sesiapa di sini hari ini?
Ya.
Hello, Kakak.
Bukankah cuti semester, kamu berdua buat apa di sini?
Saya di sini untuk mendapatkan semula lukisan saya dari Ajarn.
Adakah Ajarn Kitti, kawan saya?
Dia tidak berada di pejabat.
Itu pelik.
Dia tak suruh awak datang jumpa dia malam ni?
saya pun tak tahu.
Tetapi jika itu lukisan Kaewta,
Saya melihatnya di atas mejanya.
Mari kita pergi dapatkannya.
Dia mungkin meletakkannya di sana untuk anda.
- Datang.
- Jom pergi.
Tolong maafkan kami.
Tunggu, Ruedee.
Apa itu?
Saya berharap anda boleh membantu saya dengan sesuatu.
Tetapi saya perlu pergi dengan Kaewta.
Tidak apa-apa, Ruedee.
Pergi tolong sepupu awak.
Juga, Ajarn Kitti tiada di pejabatnya, saya boleh pergi ke sana seorang diri.
Adakah anda pasti?
Jadi, bagaimana saya boleh membantu anda?
Ajarn Kitti.
Hello.
awak buat apa kat sini?
Saya fikir awak menyuruh saya mengambil lukisan saya hari ini.
Adakah saya berkata demikian?
Kenapa saya tidak dapat mengingatinya?
Awak betul-betul suruh saya datang hari ini.
Atau mungkin, anda tidak berada di sini untuk mengambil lukisan anda.
Ini, ambil pil ini.
Terima kasih.
Dan air.
Tiba-tiba, saya mengalami kekejangan di perut saya dan saya hampir tidak boleh berjalan.
Tetapi awak kelihatan baik-baik saja tadi.
Saya menahannya.
Saya tidak mahu sesiapa melihatnya apabila saya lemah.
Adakah begitu?
Memandangkan awak berasa lebih baik sekarang, saya akan pergi memeriksa Kaewta.
Kakak!
Adakah anda sihat?
Perut saya sakit sangat.
Oh, sayang.
apa yang awak cakap ni?
Ayuh, Kaewta.
Awak pun minat saya kan?
Tidak, saya tidak!
Jika anda mahukan gred yang baik, jadilah budak yang baik untuk saya.
Saya akan memberitahu Canselor bahawa anda menggunakan perkara seperti ini untuk mengancam pelajar anda.
Adakah anda mengancam saya?
saya tidak.
Saya pasti akan melakukannya.
Betapa kejamnya.
Jangan beritahu saya anda juga tidak menyukainya.
Mana lukisan saya?
Jika anda tidak memberikannya kepada saya, saya akan memberitahu Canselor.
Canselor ini, canselor itu.
Di sana.
Tidak.
sangat cantik.
Kecantikanmu melebihi yang lain, Kaewta.
Kaew!
Khun Yai!
Kaew dalam bahaya.
Anda tidak boleh pergi, Khun Yai!
lepaskan saya!
Adakah kamu akan membiarkan si bajingan itu menyakiti Kaew?
Saya akan pergi sebaliknya!
Semangat awak tidak cukup kuat!
- Saya tidak kisah!
- Tetapi..
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai!
Awak, bangsat! anak kecik!
Pergi dari saya!
Saya akan bunuh awak!
Khun Yai!
Hentikan, Khun Yai!
Cukuplah, Khun Yai!
Lepaskan saya, Saen! Dia sakitkan hati orang yang aku sayang. Saya akan bunuh dia!
Tetapi anda melakukan lebih banyak dosa dengan cara ini.
Jasa yang telah anda lakukan sehingga kini tidak bermakna apa-apa.
Khun Yai!
Pergi! Pergi dari muka saya sebelum saya mencekik awak sampai mati!
Keluar!!
Khun Yai, Khun Yai!
Khun Yai.
Kaew.
Mereka pergi.
Kaew. Saen, pergi tolong dia.
Tetapi awak…
Saen! Pergi tolong dia!
Ya, tuan.
Khun Kaew.
Kaew, awak boleh dengar saya?
Kaew.
Dia akhirnya datang ke.
Gulung.
Mudah di sana.
Khun Kaew.
Apa perasaan awak?
Nasib baik, Sin memutuskan untuk mengikuti kami dan memberi amaran kepada saya tentang anda.
Jadi, kami datang mencari anda di pejabat Ajarn Kitti.
Dan mendapati awak di sini seorang diri dalam keadaan tidak sedarkan diri.
Ajarn Kitti…
Apa itu, Kaew?
Kaew, kenapa tiba-tiba pengsan?
Saya tidak pengsan sendiri, Ruedee.
Apa yang berlaku?
Lukisan itu.
Tidak.
Ia bukan di sini!
Kaew, apa yang kamu cari?
Betul, tolong beritahu saya, saya akan membantu mencarinya.
Lukisan saya, ia hilang, Ruedee!
Ia telah hilang!
Kaew.
Tolong bertenang. Tak apa, Kaew.
Jangan risau, Kaew. Tolong bertenang.
Kita bertenang dulu.
- Tenang, Kaew.
- Ruedee.
Kaew.
Abang, awak ada di sini.
Pemandu kami pergi memanggil saya, jadi saya datang bergegas ke sini.
Kaew.
Apa yang berlaku?
Tolong bertenang, Kaew.
Ia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, Kaew.
Mudah di sana.
Berhati-hati, Khun Kaew.
Anda tidak perlu membawa saya.
Saya baik, Ruedee.
Jangan degil.
Awak tahu tak betapa risaunya saya dan abang saya?
terima kasih.
Terima kasih, Chai.
ya.
Saya akan berasa sangat teruk jika apa-apa berlaku kepada awak.
Jadi, apa yang anda akan lakukan tentang Ajarn Kitti?
Anda akan dihukum apabila anda melakukan sesuatu yang salah.
Saya akan melaporkan perkara ini kepada canselor kita.
Baik, orang seperti itu tidak sepatutnya mengajar sesiapa lagi dalam hidupnya.
- Oh, hello.
- Hello, Ibu Chan.
Awak dah balik, sayang?
ya.
apa salahnya Awak terbakar.
Saya sihat, ibu.
Cuma penat sikit, itu sahaja.
Kaew, pergi berehat.
Kami akan pergi.
Terima kasih banyak-banyak kepada kamu berdua...kerana menghantarnya pergi.
anda dialu-alukan.
Mari pulang, Abang.
Tetapi Ruedee…
jom pergi.
Tolong maafkan kami.
selamat tinggal.
diberkati, sayang.
Selamat tinggal, Sin.
Selamat tinggal, Chai.
Saya akan ambilkan awak ubat.
ya.
Tolong jangan risau.
Dosa.
Awak perlukan apa-apa, Khun Kaew?
tiada apa.
Saya hanya ingin tahu.
Ingin tahu? Apa yang anda ingin tahu?
Bagaimana awak mengikuti saya ke universiti?
Nah, saya…
Dan Khun Yai juga.
Khun Yai? Bagaimana dengan dia?
Sebelum aku pengsan, aku ternampak Khun Yai di situ.
Itu benar-benar dia, bukan?
Ya, Khun Yai berada di sana untuk membantu anda.
Khun Yai ada di sana. Itu benar-benar dia.
Saya minta maaf, Khun Yai. Tetapi jika saya terpaksa menyimpannya daripada dia lagi,
kepala saya boleh pecah kerana kecewa.
Jadi…di manakah Khun Yai sekarang?
Saya akan berterima kasih kepadanya.
Anda tidak boleh.
Khun Yai tidak sanggup berjumpa sesiapa sekarang.
kenapa?
Anda tidak boleh pergi, Khun Kaew!
Khun Yai cedera parah.
Dia cedera?
Adakah kerana dia membantu saya?
Khun Kaew.
Saya akan berjumpa dengannya!
- Anda tidak boleh.
- Bergerak!
Anda tidak boleh pergi!
Khun Kaew!
Kaew!
Khun Kaew.
Adakah anda sihat? Jom bawa awak ke bilik awak.
- Jom pergi.
- Oh, sayang.
Di sana anda pergi.
Awak panas, sayang.
Mari kita makan beberapa pil dan tidur.
Berikan saya tangan anda.
Khun Yai…Khun Yai juga sakit, Mak.
Oh, adakah dia juga tidak sihat?
ya.
Saya akan pergi memeriksa dia.
- Khun Kaew.
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak. Duduklah sayang.
Anda hampir tidak boleh berjalan sendiri, bagaimana anda akan membantunya?
Tolong jangan risau, Khun Kaew. My da…
Maksud saya, Saen sedang menjaga Khun Yai sekarang. Dia akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Betul ke?
Adakah dia akan sihat tidak lama lagi?
ya.
Bayi saya yang malang. Anda sendiri sakit ini tetapi masih bimbang tentang orang lain.
Sekarang, pergi berehat, sayang.
Datang.
Biar saya bantu.
terima kasih.
jom pergi.
Tidak lagi.
Awak tak pernah dengar cakap saya. sebab tu.
Ayah.
Dosa, apa khabar Khun Kaew?
Bagaimana keadaan Kaew?
Dia berasa lebih baik.
Cik Chan sedang menjaganya sekarang.
Kaew.
Dia akan baik-baik saja.
Awak yang bermasalah.
betul tu.
Awak mesti cepat sembuh.
Khun Kaew melihat anda semasa anda berada di sana untuk membantunya.
Betul ke?
Ya, ayah.
Khun Kaew sangat risau tentang awak, Khun Yai.
Sebaik sahaja dia pulih sepenuhnya, saya pasti dia akan bertanya sama ada dia dapat melihat anda.
Kenapa awak berhenti?
Saya sedang menikmatinya.
Anda terus merenung seperti itu, siapa yang boleh menari?
Jika anda sudah selesai dengan latihan, adakah kita akan melakukan sesuatu yang lain?
Khun Yai! Masih awal lagi.
Apa yang awak fikirkan?
Saya sayang awak, Kaewta.
Tolong beritahu saya jika anda juga merasakan perkara yang sama.
Bukankah sudah jelas?
Namun, saya mahu mendengarnya daripada anda.
Tolong katakan untuk saya.
Selepas anda pulang dari perjalanan perniagaan kali ini,
Saya akan mengatakannya.
Betul ke? Adakah anda berjanji?
saya janji. Apabila awak kembali, saya akan mengatakannya.
Apa kejadahnya? Apakah jenis mimpi itu?
betul tu.
Khun Yai.
Bagaimana dengan anak anda? Apa khabar dia?
Dia tidak sihat hari ini, tuan.
Karma mengejarnya kerana dia terikat dengan janji.
maafkan?
Beritahu Kaew, anak kamu, datang kepada saya jika dia ingin tahu apa-apa.
Saya akan tolong dia.
Ya, tuan.
diberkati awak.
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai!
Saya akan masuk kemudian.
Kaew.
Dia tiada di sini?
Kaew, awak dah bangun sayang?
Bagaimana demam anda? Adakah ia lebih baik?
Saya baik sekarang, ibu.
awak buat apa kat sini?
Di mana Khun Yai, Ibu?
Bukankah dia berada di dalam biliknya?
Tidak.
Saya berjumpa dengan Sin pagi ini.
Dia memberitahu saya Khun Yai sedang berehat di biliknya.
Jadi…di manakah Sin dan Saen?
Saya juga sedang mencari mereka…dan Nanny Yam juga.
Alangkah peliknya, ke mana mereka semua menghilang?
Atau mungkin…
Anda tidak dapat menangani hanya seorang lelaki lemah seperti dia.
Berani awak tunjuk muka awak kat sini?
Siapa sangka lelaki dalam potret itu tiba-tiba muncul untuk menyelamatkan Kaewta?
awak cakap apa? Lelaki dalam potret itu?
ya.
Adakah anda pasti itu dia?
Pasti.
Saya sering melihat potret itu sehingga saya dapat membayangkannya dengan jelas dalam fikiran saya.
Awak, bangsat! anak kecik!
Pergi dari saya!
Saya akan bunuh awak!
Khun Yai.
Tetapi…
Tetapi apa?
tiada apa.
Cuma...saya tidak boleh kembali bekerja di universiti lagi.
Semua kerana awak, Sophee!
Beri saya wang sekarang.
Kenapa saya perlu Awak kacau sendiri.
Kalau bukan sebab awak suruh saya buat, saya takkan jadi begini.
Adakah anda pasti kerana saya memberitahu anda begitu?
Apabila saya melihat cara awak memandang Kaewta, saya tahu langsung perasaan awak tentang dia.
Anda juga mahukan dia, bukan?
Jangan salahkan saya semua.
Jika mereka mendedahkan saya, saya akan memberitahu mereka bahawa anda mengarahkan saya melakukannya.
Teruskan kemudian. Tetapi adakah anda benar-benar fikir sesiapa akan mempercayai anda?
Jangan ingat saya tak ada masalah dengan Kaewta.
Mereka lebih suka percaya awak yang cuba mengancam saya.
Anda lebih daripada musang licik daripada yang saya sangka.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Ambillah. Tapi bukan sebab saya takut dengan awak.
Saya cuma kasihankan awak.
keluar.
baiklah.
Saya nampak awak dah jumpa lelaki saya.
Awak tipu saya lagi, Kaewta.
Apa khabar Khun Yai, Saen?
saya belum tahu lagi.
Mereka semua ada di sini.
Kami hanya boleh berharap kaedah yang sama akan berfungsi padanya lagi kali ini.
Saya mohon kepada anda, buddha saya dan tuhan ilahi yang suci.
Khun Yai telah melalui banyak perkara.
Saya tidak mahu dia menderita lagi.
betul tu. Dia dan Khun Kaew akhirnya bertemu.
Dan keadaan berjalan lancar akhir-akhir ini.
Bercakap tentang Khun Kaew, bagaimana keadaannya?
Saya juga tertanya-tanya, adakah dia sihat sekarang?
Lebih baik saya pergi buatkan sesuatu untuk dia makan.
Kemudian, awak dan Sin harus pergi menjaga Khun Kaew.
Saya akan uruskan semuanya di sini.
ya. Terima kasih ayah.
jom pergi.
Kenapa Khun Yai berada di dalam bilik itu?
Pasti ada sesuatu yang berlaku.
Saya mesti mengetahui tentangnya.
Mereka pergi.
ya?
Saya tidak tahu sama ada saya akan dapat melaluinya kali ini.
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya sangat risau tentang Kaew.
Bolehkah anda membantu saya?
Tolong katakan. Saya akan melalui neraka dan air tinggi untuk awak, Khun Yai.
Khun Yai telah meminta saya untuk memberikan ini kepada anda, Khun Kaew.
saya? kenapa?
Tolong ambil.
cincin?
Dia memberitahu saya bahawa jika anda melihat cincin ini, anda mungkin ingat sesuatu.
Ingat apa?
saya tak tahu.
maafkan saya.
Nampak familiar sungguh.
Di mana saya pernah melihatnya sebelum ini?
Apa yang salah dengan saya? Berhentilah berkhayal, itu hanya cincin.
Hati saya masih terngiang-ngiang di zaman dahulu ketika saya pernah bersama awak.
Mengapa dia terus bercakap dalam teka-teki?
Cincin ini juga.
Kenapa dia mahu memberikannya kepada saya?
Dan kenapa dia kelihatan sama persis dengan lelaki itu dalam mimpi saya?
Saya mesti tahu kenapa.
Kalau bukan kerana bangsat itu, Khun Yai tidak akan jadi begini.
Ayah.
Dosa, adakah anda telah melakukan apa yang Khun Yai suruh anda lakukan?
Ya, ayah. Tetapi nampaknya Khun Kaew masih ragu-ragu.
Memberinya cincin secara tiba-tiba seperti itu, dia mungkin terkejut.
Saya harap Khun Kaew akan mengingati segala-galanya tentang kehidupan lampaunya tidak lama lagi.
Khun Yai telah menderita sejak sekian lama.
Jadi, apa khabar Khun Yai, Ayah?
Dia lebih baik sekarang.
Alangkah leganya.
Dosa.
ya?
Pastikan anda menjaga Khun Yai dengan baik malam ini.
Anda mengatakannya seolah-olah anda akan pergi ke suatu tempat.
Kaew, awak ingat Luangta Cham yang datang terima sedekah depan rumah kita setiap hari?
Luangta Cham…Saya rasa Saen berkata tokongnya agak dekat dengan rumah kami.
ya.
Ramai wanita di pasar sering pergi bermeditasi bersamanya di kuil.
Jadi, saya bertanya sama ada saya boleh tag bersama.
Mengapa anda mahu pergi bermeditasi, Mum?
Saya percaya anda jatuh sakit kali ini kerana karma yang telah anda lakukan pada masa lalu.
Mungkin kebaikan daripada bermeditasi boleh membantu melindungi anda entah bagaimana.
Aduh, mak.
Kaew.
Setelah anda berasa cukup sihat, anda harus pergi memberi penghormatan kepada Luangta.
Dia berkata jika anda ingin tahu tentang apa-apa, anda boleh bertanya kepadanya.
Ingin tahu?
Apa yang dia maksudkan dengan itu, Mum?
Saya pun tak tahu sayang. Awak kena cari sendiri.
Ya ampun, Sin.
ya?
Perlahankan atau anda mungkin tercekik.
Awak tahu tak?
Walaupun saya mati tercekik kerana masakan Cik Chan,
Saya pasti akan mati sebagai lelaki yang bahagia.
Wah, ibu pasti sangat gembira mendengarnya.
Makanan dia sungguh menakjubkan.
Cik Chan telah pergi bermeditasi, tetapi dia masih memastikan perut kami kenyang.
Betul tu.
Nah, Dosa…
ya?
Inilah pencuci mulutnya. Saya buat sendiri.
Betul ke?
ya.
Adakah anda ingin mencubanya?
Adakah ia untuk saya?
ya.
Bolehkah saya mencubanya sekarang?
Teruskan.
Saya akan memilikinya kemudian.
Oh, wow. Ia sangat bagus, Khun Kaew.
Adakah ia baik?
betul-betul.
Kemudian sila makan lagi.
Baik, saya akan berhenti!
Tidak boleh tinggal lagi. Kena pergi sebelum ada orang tahu tentang budak itu.
Berlagak tidak bersalah apabila dia benar-benar bercumbu dengan mata itu.
[Ketawa]
Siapa tu?
Siapakah itu?
Tunjukkan diri anda!
Adakah saya membayangkannya?
Beraninya awak, bajingan!
Beraninya awak sentuh Khun Kaew dengan tangan kotor itu?
Saya akan bunuh awak!
Ingat, jika anda menunjukkan muka anda di hadapan Khun Kaew lagi,
Saya akan memburu awak dan mematahkan leher awak!
Tapi kalau awak berani sentuh Khun Kaew lagi, saya akan bunuh awak!
Saya berhenti.
Tiada siapa yang boleh lari dari tangan karma.
Dosa.
Akhirnya.
Kaew.
Dosa, bangun!
Khun Yai.
Khun Yai? Saen?
Khun Yai, awak ada di sini?
Adakah mereka pergi?
Apakah tempat ini?
[Kekacauan Dengan Laut Cina]
Tidak.
Ini tidak boleh.
[Episod Seterusnya]
Kaewta!
Awak tak sayang saya lagi ke?
selamat tinggal!
Kaew, macam mana awak boleh sampai ke sini?
Gulung.
Oh, sayang.
Ruedee, boleh awak bawa saya ke suatu tempat?
di mana?
Akhirnya, awak datang.
Adakah dia mengikuti saya dari kehidupan lalu?
Siapa yang berani menceroboh kawasan rumah putih itu?
[Menjerit]
Sila tunggu di sana, Khun Yai. Tunggu saya.
[Di sebalik tabir Interminable]
♫ Bunga…apabila mekar ♫
♫ Harumannya masih memenuhi udara…walaupun sudah lama ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih ingat kesan cinta dan ciuman yang awak tinggalkan di hati saya ♫
♫ Masih merindui semua masa itu, walaupun cinta kita tidak akan pernah sama ♫
♫ Tetapi saya tidak boleh melupakan kita ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih sama, masih merindui awak sepenuh hati ♫
♫ Setiap kali malam menjelang ♫
♫ Fikiran saya terus bimbang tentang keadaan awak ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih sama, masih merindui awak sepenuh hati ♫
♫ Setiap kali malam menjelang ♫
♫ Fikiran saya terus bimbang tentang keadaan awak♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
[Tidak berkesudahan]
[Berhala]
[IQIYI]